마리아 타카기 [이처니가 좋아하는 타입은 아님]
월식
묘한 긴장 상태의 마리아...
평소랑 다른 시츄에이션으로 오늘은 해보고 싶어...
그것으로 무언가를 찾아내기 위해서...
남자에게 있어서 섹스 어필.. 느끼는 부분?
눈
냄새 같은 거
냄새를 느끼면 흥분하나요?
응
겨드랑이나..
좀 땀 흘리는 부분
냄새를 맡으면 젖는다던지?
응... 하고 싶어져
이렇게..
뭐랄까
털.. 이 근처의 / 냄새가?
이거 좀 싫어 / 어째서?
몸을 평소에는..
만지고 그러는 일이 없으니까
조금 오늘은 여러가지로
보고 싶어서
그래서...조금 '치녀계'?
어떤 울림이 제일 좋아?
에로스런 언니
뭐야?
아~ 그건가
방출하는 욕구불만이 쌓여서 하고 싶어서 몸둘바를 모르는
남자가 기뻐하거나 느끼는 듯한 표정은 싫어?
싫지 않지? / 그건 좋아
상대의 반응을 보고 싶으니까
그렇지?
타카기 마리아의 '치녀강좌' 로 타이틀 바꿀래요 / 바꿀래?
그건 왠지 재밌어 보여
제 1번째 디스커션 바
끝
다음
그럼 큰대자로 누워주세요 / 네 알겠습니다
어쩌지.. 어떡하지
에~ 어떡해 / 왜?
하지 않는게 좋아? / 아뇨
실례합니다
어쩌지
긴장돼 / 왜 긴장하는거야?
강아지냐?
겨드랑이로 갔습니다
목욕탕 냄새가 나
안돼? 목욕탕 냄새나면?
왠지 즐거워 보이는데
기분 좋아? / 좋아
핥는게 좋아? / 응
어땠어요?
치녀 같았나
별로? / 뭐야 그게
1교시째는... 기립
차렷 경례
감사했습니다
끈적끈적거려
'치녀강좌'...어땠나요?
어렵다고는....생각하지 않아요
감촉의 즐거움은 느끼지만...
그렇게 보지 마요
다음은 나중에
...그렇게 해서 2교시째...
기뻐
보고 싶었어?
왠지 딱딱해요
마리아를 생각했어?
만져줬으면 좋겠어?
뜨거워
몸이 뜨거워
손 줘봐
나 말고 여기
당신도 느끼고 있는 표정 보여줘
자위해봐
부끄러워?
기분 좋아?
같이 자위하자
마리아는 언제나 자위할때 클리토리스를 만져
이렇게
유방 보고 싶어?
이것 봐
좀 더
만져줘
따뜻해
아까 한번 쌌으니까
기분 좋아
잘 보여?
제대로 흥분하는 얼굴 보여줘
손가락 넣을게
손가락 들어갔다
빨아줬으면 좋겠어
빨아줘
그래 그래.. 엄청 빨아 들여
아~ 안돼
안돼
아~ 안돼!
안돼!
쌀것 같애
싼다 싼다
간다!
안돼
또 싼다 싸도 돼?
간다
간다..
고마워
딱딱해 졌어
왠지 껄떡거려
귀여워
왠지 짜
기분 좋아 보여
넣어요
안까지 닿아
안돼 금방 싸려고 하면
많이 쌌네
기분 좋았어
나는..
마리아는 점점 고조되어 가고...
평소랑 다른 거 해보고 싶어
뭔가 다른 거 해보고 싶어
...뭔가를 생각해 냈다...
마리아가 뛰기 시작했다...
늦어
빨라 / 늦어!
엄청 기다렸잖아 마리아
안 보여
보이잖아요
잘 봐요
이거 말야
스커트를 끼고 있잖아
안 끼고 있어요 팬티 다 보이는데
그렇게 보고 싶으면
저 비둘기 잡아 와요
비둘기.. 비둘기
무리
어째서?
그렇게 보고 싶어?
보고 싶어
뭐를?
왜 화났어? / 안 보이니까
팬티가 안 보여요
자~ 봐요
전혀 모르겠어
지금 보이잖아
어때?
잘 보이죠?
이거 무릎.. 무릎
너무 들어왔어!
무릎에 끼었어
기쁘죠?
이제 뭐할래?
뭐하고 싶어?
흥분 했어?
흥분 했구나
그럼 흥분한 거 보여줘
왜 이상한 소리 내?
뭐하는 거야?
뭐?
직접 만져요
직접 만지고 있잖아요
만져주길 원하니까 / 만져주길 바래?
굉장해 정말 몽둥이 같애
이렇게 해도 안 아퍼?
안 아파
자 어떡하지~
아 줄어들었어
시시해라 집에 가야겠다
봐봐 / 줄어들었잖아
잘봐 커질테니까
커졌어? / 응
이것봐 이것봐
이제 한계
뭐가 한계야?
폭발 직전
뭐가?
빨아줬으면 좋겠어? / 응 / 응~
정말? / 응 / 응~
딱딱해
아 굉장해
못참겠어
이제 안되겠다
쌀것 같애?
이제 일보직전
그럼 많이 싸
조금 밖에 안 나오면 화낼거야
안돼 쌀것 같아
쌀것 같애? / 쌀것 같아
괜찮아? / 응
싸도 돼? / 응
많이 쌌네
...만족하지 못하겠죠?
기분 좋을거에요
정말?
뭐야 그게 / 뭘까요
어울려
왜?
이거.. 움직이지 못하겠어
어떤 기분?
두근거려? / 두근거려
많은 것을 상상해봐 / 상상하고 있어
숨결이 기분 좋아
야한 소리
많이.. 핥아줘
기분 좋아
아~ 두근거려
왜 그래?
여기가 약하구나
깜짝이야
약해? 약해?
응? 좀 더 해주길 바래 / 기분 좋아
조금만 더 / 더 핥아줬으면 좋겠어?
좀 더 핥아줬으면 좋겠어
엄청 좋아
엄청 기분 좋아
손가락이..
막 움직이고 있어
손가락이 막 움직이고 있어
어떡해
기분 좋아.. 좋아
빨고 있어 엄청
클리토리스 빨고 있어
날름날름 핥아줘
이렇게..
뒤에서.. 뒤에서는 안돼 핥는 거
갈거야
가 버릴 거야
간다구요
간다
야한 소리 들려? / 들려
더 듣고 싶어? / 그래
이 사람의 펠라치오 소리라도 듣고 싶어?
야해
어떤 표정으로 핥고 있어?
보고 싶어
엄청 야해
야해?
젖꼭지 기분 좋아
뒤에서... 뒤에서 들어왔어
조금 침이..
침?
뭐야?
왜 벗는거야?
이거 DVD특전인가요?
아니야 / 아니라구요?
이미지?
인터뷰야 / 인터뷰?
클로징 인터뷰 / 정말 하는거야
재밌었어
참을때의... 남자의 표정
억제하는 듯한 표정
뭔가 남자는 목을 조르면 거기가 선다는 말을 들었어요
정말일까? 꽉 하고 조르면...
진짜로 조를거에요
조를거에요
갑니다
아~~ 섰어
지금 힘 줬죠?
사적으로 부디..
그리고 맘에 걸리는 것은 로션 플레이가
처음이었는데 그다지 즐길 수 없었던 것이 분했어요
로션 첫 체험...
로션 첫 체험이다 라고 와~~ 라는
좀 더 듬뿍
뭐야? 뭐야? 안절부절 못하는데
뭐야? 뭐야?
'치한..'할때 조금 팬들이랑 가까워진 것 같은 기분이 들었어요
그 순간이라고 할까
정말 누군가가 갈것 같은
거기서...
언제나 보다 분명 좋았다고 생각하는데
정말 이야기를 걸어줬으니까
어때?
어떨까
좋았어
좋았어?
쌀것 같애?
굉장해
딱딱해
이제 못참겠죠?
괜찮아요 참지 않아도
가 버려 가 버려 싸요~ 싸요~
아~~ 수고하셨습니다
바이 바이
...실례했습니다...
제대로 받았어?
좀 재밌어
재밌게 봐
모든 자료는 블랙이처니 동영상 천국에서. 넘버원
바이바이
블랙이처니 동영상 천국 앞으로도 많이 사랑해 주세요